AI-0059
-------

Objetivos da Atividade Interativa (AI): exercitar a representação vetorial retangular, conforme Hermann Weyl (seção 5.2).

Objetivo do usuário: responder corretamente os exercícios.

---

Resolução do exercício 1: ler as coordenadas do vetor r no plano cartesiano e escrevê-las na representação algébrica do vetor. Note que a componente z (versor k) será sempre zero neste exercício.

---

Resolução do exercício 2: arraste a ponta do vetor r até a origem do plano cartesiano.

---

Observações:
1) Esta AI usa SCORM para notificar o LMS (moodle) quanto ao aproveitamento do usuário, numa escala de 0 a 100 (inteiros apenas).
2) O vetor r é escolhido aleatoriamente a cada novo acesso à AI.
3) O usuário pode responder o questionário quantas vezes quiser, mas apenas a primeira tentativa valerá nota.
4) Esta AI utiliza o Geogebra, que por sua vez requer o plugin do Java instalado. 